Có khá nhiều Hành giả Sahaja đã đi cùng ông ấy từ Rahuri đến.
Tương tự, ông Dhumal từ Rahuri, người đã thuyết giảng trước chúng ta,
Đây là một vùng đất đức hạnh. Vùng đất nơi các yogini như Raul Ba cư ngụ rất đáng tôn kính đối với Ta.
ông ấy cũng đã tạo nên một cuộc cách mạng trong các làng mạc.
Và mỗi người trong số họ đều là một Hành giả Sahaja tuyệt đẹp, được gọt giũa như kim cương.
Để hiểu họ uyên bác đến mức nào và kiến thức của họ về nguyên lý Thiêng liêng sâu sắc ra sao, người ta phải thảo luận với họ.
Sahaja Yoga
nghĩa là Sahaja, ‘Saha’ nghĩa là cùng với chúng ta và ‘Ja’ nghĩa là sinh ra cùng. Sahaja Yoga là Maha Yoga (Đại Yoga). Nó được sinh ra cùng với chúng ta.
Chỉ cần đặt tay các con như thế này. Nếu các con muốn kích hoạt Kundalini, thì hãy để tay các con như thế này.
Đơn giản. Hãy bỏ mũ ra.
Cũng hãy tháo các sợi chỉ đen ra nếu các con đang đeo. Để việc đó xảy ra dễ dàng.
Nếu các con đang đeo chuỗi hạt tôn giáo ở cổ, tốt hơn là nên tháo ra vì nó gây cản trở, Kundalini dừng lại ở đó.
Từ thời xa xưa, người ta đã nói rằng Kundalini là một định chế bên trong chúng ta.
Điều này đã được Adi Shankaracharya và Markandeya Swami đặc biệt diễn giải.
Sau đó Kabir và Guru Nanak cũng đã giải thích và viết chi tiết. Kundalini là mẹ của chúng ta và người mẹ là một định chế rất thiêng liêng.
Giờ đây một kẻ bẩn thỉu như Freud, kẻ đã có mối quan hệ bất chính với mẹ mình, đã tạo ra một tình huống bẩn thỉu.
Đó là lý do tại sao trong thế giới phương Tây, mức độ tổn hại mà họ đã phải chịu đựng, các con nên nhìn xem
và các con sẽ ngạc nhiên rằng con quỷ này – Hitler chỉ chặt đầu người ta – nhưng kẻ này đã ảnh hưởng xấu đến Kundalini của mọi người.
Kundalini là một người mẹ và Mẹ là Người Mẹ thuần khiết.
Sự thanh khiết của người mẹ không cần phải giải thích cho một người Ấn Độ.
Những ai không hiểu sự thanh khiết của người mẹ thì không thể đạt được Sahaja Yoga.
Điều đó đơn giản là không thể.
Ta cũng đã thấy nhiều người, dù là người Ấn Độ, vẫn đã quên mất sự thánh khiết, quên mất tầm quan trọng của sự thánh khiết.
Họ đã đi theo một con đường sẽ trực tiếp dẫn họ đến hủy diệt.
Sức mạnh này nằm trong chúng ta, ngự trong chúng ta và nhiều người đã báo cho chúng ta biết về sự tồn tại của nó.
Ngày nay có nhiều đạo sư không có bất kỳ lịch sử nào và bất cứ điều gì họ nói đều không có cơ sở. Họ đã tạo ra phương pháp giả trá của riêng mình để kiếm tiền.
Nó cần phải có một lịch sử nào đó. Mỗi sự việc đều mang tính lịch sử.
Nếu các con nhìn vào quá trình tiến hóa từ Amoeba cho đến khi trở thành con người, con người đã phải đi lên từng bước một.
Tương tự như vậy, toàn bộ lịch sử của đời sống tâm linh, đó cũng là một sự kiện dẫn các con đến một con đường.
Nếu đó là một quá trình sống thì cũng giống như một hạt giống phát triển thành rễ, thân, lá, hoa rồi kết trái – tất cả điều này diễn ra từng bước một.
Tương tự, bất cứ điều gì chúng ta đọc ngày nay về tâm linh, có thể là của Thánh Tukaram hay Dnyaneshwar hoặc những vị thánh vĩ đại ở đất nước chúng ta trước họ.
nhiều đạo sư giả trá đã gạt những vị thánh này sang một bên, tự xưng mình là công chính và đã tạo ra nhiều cách kiếm tiền khác nhau.
Trong quá trình này, ngay cả khi họ làm những việc sai trái, họ vẫn cảm thấy rằng những điều này là thích đáng.
Bằng cách nào đó họ thực hiện một số mánh khóe với sự trợ giúp của thôi miên, những điều này được gắn chặt vào tâm trí con người và mọi người bắt đầu tin vào chúng.
Về sau, trạng thái của những người này trở nên mất cân bằng về tâm trí, và điều đó nhất định sẽ xảy ra bởi vì,
bất cứ điều gì là chân thật, điều gì tồn tại – thì phải có phương tiện để đạt được nó.
Tại sao Thượng đế lại tạo ra chúng ta thành con người từ amip? Ngài đã làm điều này như thế nào?
Ngài đã tạo ra thiết kế gì trong chúng ta,
bất cứ giao dịch hằng ngày nào mà chúng ta thực hiện,
sức mạnh ‘sukshma’ (vi tế) nào vận hành những điều này –
về điều này, không chỉ trong kinh sách của chúng ta mà cả trong những kinh sách khác cũng đã có rất nhiều nghiên cứu được thực hiện.
Điều đó cũng được nhắc đến trong Kinh Thánh và cả trong Kinh Quran nữa.
Tương tự như vậy, điều đó được nhắc đến rất chi tiết trong tất cả các kinh sách thiêng liêng của chúng ta.
Và trong mọi tôn giáo, đều nói rằng các con nên nhận biết atma (spirit) của mình.
Các con cần phải sinh ra lần nữa. Các con nên được tái sinh.
Cho đến khi các con được tái sinh thì những điều khác không có ý nghĩa gì.
Có một nhà khoa học lớn tên là DENT.
Ông ấy đã quy định rằng cho đến khi các con nhận được atma (linh hồn) và sự đi vào của nó,
cho đến lúc đó, dù các con có làm bất kỳ công việc tôn giáo nào, các con cũng sẽ không biết liệu mình có đang thờ phụng một con quỷ hay không.
Bởi vì chính nhờ atma mà một con người trở nên trọn vẹn và đôi mắt của người đó mở ra.
Có nghĩa là nếu ở đây không có ánh sáng thì bất cứ điều gì các con đang nhìn thấy cũng đều ở trong bóng tối.
Và trong bóng tối các con không nhìn thấy gì cả. Vì vậy các con tin rằng bất cứ điều gì các con có được đều là chân lý.
Atma là đôi mắt của tâm linh.
Nếu không mở chúng ra, các con không thể biết điều gì về atma hay Paramatma (linh hồn hay spirit Tối cao).
Người ta nói rằng nên làm gì khi làm điều này? Chúng ta nên cải thiện điều gì khi làm điều này – đó là điều người ta nói.
Ta có một câu hỏi đơn giản. Các con đã trở thành con người từ một con amip, các con đã làm gì về điều đó?
Hoặc hãy hỏi một quả rằng nó đã trở thành quả từ một hạt giống, nó đã làm gì?
Bất kỳ quá trình sống nào cũng xảy ra một cách tự động.
Con người không thể thực hiện bất kỳ hoạt động sống nào cho đến khi người đó được kết nối với atma (linh hồn).
Đây đều là công việc chết.
Nếu có những viên gạch, chúng là vật chết; nếu các con xây một ngôi nhà, nếu một cái cây đổ xuống và nếu các con làm một cái ghế dài từ nó, thì tất cả đều là công việc chết.
Đó không phải là công việc sống.
Con người chỉ có thể thực hiện một công việc sống khi ánh sáng của atma (linh hồn) xuất hiện trong người đó.
Bây giờ Ta sẽ nói với các con về Kundalini và Ta sẽ mô tả một hoặc hai trải nghiệm về Kundalini.
Các con có thể nhìn thấy bằng mắt mình sự rung động nhịp đập của Kundalini.
Đó là dấu hiệu nhận biết của Ta.
Markandeya đã nói tiên tri về Ta, rằng Kundalini sẽ rung động ở dưới chân Mẹ.
Có rất nhiều người đã nhìn thấy những nhịp đập của Kundalini.
Đã nhìn thấy nhịp đập của hàng nghìn người.
Nó đập trong xương cùng. Chúng ta cũng đã quay phim những điều này.
Công việc này đang diễn ra cho rất nhiều người ở London.
Các con có thể quan sát sự rung động này khi Kundalini đi lên.
Nhưng đối với những người không phức tạp và những người thanh khiết, đơn giản và thẳng thắn, họ thậm chí còn không nhận ra khi Kundalini đã đi lên. Họ đạt tới nhận thức vô niệm và sau đó những rung động năng lượng thiêng liêng bắt đầu chảy qua lòng bàn tay của họ.
Đó là lý do tại sao Ta làm công việc của Ta chủ yếu ở các làng quê.
Ta không làm việc ở các thành phố vì có rất nhiều kẻ giả mạo trong các thành phố.
Người thành thị trở thành nạn nhân của những kẻ giả mạo này. Họ muốn những kẻ giả mạo, cần một màn xiếc nào đó.
Họ không cần sự thật.
Họ muốn tham gia vào màn xiếc này hay màn xiếc khác.
Người dân làng thì đơn giản, thẳng thắn và sùng đạo.
Chúng ta gọi điều này là sự nhạy cảm tâm linh.
Vào thời của Rama khi Ngài đi lưu đày trong rừng,
vào lúc đó tất cả những người nghèo và tất cả những người trên đường đi của Ngài,
ngay cả khi lang thang trong rừng, họ cũng biết rằng đây là Shri Rama.
Bây giờ chúng ta nói rằng chúng ta có Ashtavinayaks (tám Ganesha) ở đây và chúng ta có vai trò của Ashtavinayaks. Những Ashtavinayaks này là ai?
Ashtavinayaks là những yếu tố thiêng liêng đã tiến hóa ra từ đất.
Vinayak là biểu tượng của những điều này.
Đây là biểu tượng lớn nhất. Chúng ta phải nhận ra nó.
Đó là biểu tượng của sự thanh khiết.
Khi Thượng đế tạo ra vũ trụ này, trước tiên Ngài tạo ra Ganesh, tạo ra sự thanh khiết.
Nhưng những cái gọi là Đạo sư đã tạo ra một tình trạng hoàn toàn ngược lại.
Họ hủy hoại sự thanh khiết bằng cách tạo ra sự dâm loạn và mang quỷ dữ đến đó.
Ví dụ nếu có một bức ảnh của một nữ thần thì họ làm những hành vi dâm loạn trước Vị Thần. Đây là đặc tính của bọn tantrik.
Đó là lý do tại sao sự chú ý của vị thần rời khỏi đó vì Bà không ở lại nơi có sự nhơ bẩn và dâm loạn.
Bà thích hương thơm, Bà thích hoa.
Bà thích mọi vẻ đẹp trên thế giới này. Bà không thích sự nhơ bẩn.
Bà không thể chịu đựng những điều như ngoại tình, ngay khi Bà rời sự chú ý của Bà đi, lũ quỷ sẽ thiết lập sự thống trị của chúng ở đó.
Một khi điều này xảy ra, để quyến rũ mọi người, để thôi miên họ,
để moi tiền từ họ, để vui thú với tiền của họ – đó là một tình trạng thật đáng deplorable. Đó là một trạng thái mê muội rất lớn.
Tương tự như vậy, theo cách này các đạo sư giả đang lừa dối mọi người.
Nhưng điều đó không có nghĩa là những đạo sư thật không tồn tại trên thế giới này.
Ngay cả ngày nay vẫn có những đạo sư đích thực trên thế giới này.
Nhưng phần lớn họ đang ẩn mình trong rừng.
Họ đến gặp Ta và nói “Thưa Mẹ, Mẹ hãy làm việc trong 10-12 năm rồi chúng con sẽ đến.
Thế giới ngày nay thuộc về những kẻ giả mạo, quỷ dữ.
Những con quỷ này mới xuất hiện gần đây và mọi người đã sa vào những con quỷ này. Mọi người không cần sự thật;
họ quyết tâm tự hủy hoại chính mình.
Họ không thấy sự suy tàn của mình.
Chúng con không muốn đến trong một thế giới như thế.
Những người này sẽ đóng đinh chúng con hoặc họ có thể đầu độc chúng con. Vì vậy chúng con không muốn đến.”
Mặc dù đây là tình trạng của Sahaja Yoga ngày nay, Ta rất vui mừng. Trong chuyến đi Maharashtra này, nhiều người đã nhận được Sự Khai ngộ.
Chỉ trong một khoảnh khắc, đúng trong một khoảnh khắc, Kundalini đã nhanh chóng đi lên và vượt qua vùng Fontanel gọi là Brahma Randhra.
Chúng ta cần biết liệu nó có ở trong chúng ta hay không.
Chúng ta có hai bác sĩ
và nhiều bác sĩ khác là các đệ tử của chúng ta ở London và chúng ta đã làm rất nhiều việc ở đó.
Ta có một bài giảng về Khoa học Y học; chính Ta cũng đã học y khoa vì Ta phải làm việc với các bác sĩ.
Ở London, Ta đã chữa khỏi bệnh ung thư cho vợ của một bác sĩ –
vị bác sĩ lỗi lạc này đã tổ chức một hội nghị cho các bác sĩ – tại đây tất cả những vấn đề này sẽ được thảo luận.
Vì vậy, bất cứ quyền năng nào chúng ta có trong mình, nó liên hệ với Thượng đế Toàn năng như thế nào, đó là điều Ta sẽ nói cho các con.
Một mối liên hệ mang tính lịch sử mà Ta muốn nói với các con là, cho đến hôm nay, bất cứ hóa thân nào đã xảy ra nối tiếp nhau, thì đây là thời điểm để chúng ta nhận được quả của những hóa thân đã diễn ra ấy.
Ngày nay có một trào lưu là đối với mỗi hóa thân, dùng thứ lý lẽ sai lầm tự cho mình là đúng, gây ra sự hoang mang, làm cho người ta thành kẻ ngốc, rồi xúc phạm tất cả các Ngài.
Và chúng ta cũng lại chấp nhận điều đó một cách kẻ cả.
Đây là một tội lỗi lớn.
Chế giễu các hóa thân, hạ thấp các Ngài mà không hiểu các Ngài, là một việc làm rất đáng sợ. Không nên làm điều này.
Trước hết các con nên hiểu mình đang đứng ở đâu.
Các con có tư cách gì, các con đã đạt được gì, và cái gọi là đạo sư này hay bất cứ ai nói như thế.
thành tựu của hắn là gì nếu có, và trạng thái của hắn ra sao.
Hắn có thể hắt hơi suốt ngày, bị bệnh.
Không ai biết hắn đã chữa khỏi cho người bệnh nào chưa - vậy mà giới trẻ ngày nay cũng chạy theo loại người như thế.
Thật đáng ngạc nhiên là điều này đang xảy ra ở đất nước chúng ta.
Hãy để sang một bên chuyện đang xảy ra ở nước ngoài. Ở nước ngoài có những kẻ bẩn thỉu đến mức để dạy họ – chính họ lại đi dạy các thầy của mình - họ biết những chuyện như thế.
Nhưng dù họ đã rơi vào sự nhơ bẩn nào đi nữa, họ đang cố gắng thoát ra khỏi nó.
Họ đã nhận ra, trong suy nghĩ của mình họ đã hiểu rằng họ đã tự ném mình vào một cái hố sâu.
Mọi sắp đặt của chúng ta đã rối loạn hết cả. Con cái chúng ta bị dẫn lạc, chúng ta cũng bị dẫn lạc.
Kẻ đó đã hủy hoại tất cả sự thanh khiết mà chúng ta từng có.
Mặc dù mọi người đều biết tất cả điều này về Freud (Sigmund), ngày nay chính Freud ấy vẫn đang ngồi trên đầu chúng ta.
Chúng ta có một truyền thống cổ xưa như thế, ít nhất cũng nên nghiên cứu truyền thống đó và hiểu nó.
Chúng ta có một số nhà văn xuất sắc nhất, những người đã viết rất nhiều về chân lý.
Chúng ta nên thu thập thông tin về điều đó và chỉ sau đó mới tìm đến bọn lừa đảo để học hỏi kiến thức.
Trước hết, chúng ta cần hiểu rằng bất cứ công việc nào của Thượng đế hay bài giảng nào của Thượng đế hay để biết về Thượng đế hay để đánh thức Kundalini, các con không thể nhận tiền.
Đó là dấu hiệu của sự thấp hèn
Sự thức tỉnh Kundalini xảy ra một cách tự nhiên.
Các con có thể trả bao nhiêu tiền để làm cho một hạt giống nảy mầm?
Những kẻ sống bám vào tiền của người khác là những kẻ rất thấp hèn, dù họ có tích lũy tiền bằng cách gian lận đi nữa, các con cũng không nên tin họ.
Thực hành này khá phổ biến ở các thành phố của chúng ta.
Đó là lý do Ta muốn nói với người dân Dhule rằng cho đến khi các con hoàn toàn bám rễ sâu, thì đến lúc đó hãy giữ trí tuệ của mình nguyên vẹn.
Và hãy biết rằng yếu tố Thiêng liêng là quan trọng bậc nhất, các con phải đạt được nó, sẽ đạt được nó.
Các con sẽ đạt được nó một cách tự nhiên.
Và vì điều này, nếu ai đó đòi tiền các con, các con nên nói với họ rằng các con không thể mua được Thượng đế.
Và vì điều này các con cũng không thể dâng tiền.
Ta ngạc nhiên rằng nhân danh Thượng đế mà họ bán đủ mọi thứ.
Nghĩa là, người ta bán bất cứ thứ gì nhân danh Ngài.
Điều này thật rất đáng ngạc nhiên và các con phải hiểu điều này. Vì Ta đang ở trong một thành phố,
Ta đang nói với những công dân này rằng các con có tiền và túi các con rất sâu.
Đồ ngọt thu hút ruồi.
Những người này biết rằng các con có tiền.
Đây là những quỷ dữ bám vào thân thể của những người giàu.
Chúng sẽ không thấy thỏa mãn cho đến khi moi hết tiền của các con.
Đó là lý do người ta phải cẩn thận.
Chúng sẽ gieo vào các con một ý nghĩ tâng bốc bản ngã rằng các con đang tiêu tiền cho một mục đích Thiêng liêng và chúng sẽ lừa sạch tiền của các con.
Sau khi bị lừa, các con sẽ đến khóc với Ta rằng Mataji, chúng con đã bị lừa.
Bất cứ điều gì là chân lý, đều phải tự nó hiển lộ.
Nhận thức rằng các con là con người, nhận thức này đã đạt đến giai đoạn này.
Điều này các con đã có được một cách tự nhiên.
Vì điều này các con đã không nhảy nhót, cũng không nắm lấy bất cứ thứ gì, cũng không làm gì cả, vậy mà nó đã xảy ra một cách tự nhiên nhờ ân sủng của Thượng đế.
Nếu một giọt nước tách khỏi biển,
nó không thể quay trở lại biển. Nhưng chính biển cả phải đến với giọt nước.
Thượng đế Toàn năng cũng có câu hỏi này bởi vì nếu Ngài đã tạo ra vũ trụ này, toàn thể vũ trụ mà Ngài đã tạo ra đẹp đến như vậy – bất cứ điều gì Ngài tạo ra cho đến hôm nay – thì vũ trụ này hẳn phải có một ý nghĩa nào đó.
Con người mà Ngài đã tạo ra với biết bao công phu,
và trong đó có hàng ngàn dây thần kinh và hàng ngàn cơ quan được đặt đúng chỗ.
– trong trạng thái của một cơn đại hồng thủy ngày nay, trong hành vi hằng ngày, trong những giao tiếp hằng ngày nữa, Ngài lại rất tỉnh táo
vậy thì một Đấng Toàn năng như vậy lại không ban cho con người này một mục đích nào sao?
Nghĩa là hãy tưởng tượng rằng chúng ta đã tạo ra một cái máy và nếu chúng ta không nối nó với nguồn điện chính thì nó chẳng có ý nghĩa gì
tương tự như vậy, cho đến khi các con được nối với nguồn điện chính, các con chẳng có ý nghĩa gì cả
nhưng nếu Ngài không thể làm điều đó thì các con cũng sẽ không thể làm được.
Điều này không có nghĩa là chỉ riêng Ta đang làm điều gì đó hay Ta đã làm điều gì trong đó.
Nguyên lý này khá dễ hiểu.
Nếu có một ngọn đèn đang sáng và nếu một ngọn đèn khác đã sẵn sàng thì nó cũng có thể được thắp sáng rất dễ dàng.
Đây là một nguyên lý rất đơn giản. Thượng đế đã tạo ra một ngọn đèn bên trong các con rồi – điều này có thể được quan sát thấy và chúng ta cần hiểu điều này.
Người Mẹ của các con, Kundalini, nằm bên trong xương cùng. Mọi người đều có người Mẹ này và Bà đã được Thượng đế đặt ở đó.
Hãy nghĩ rằng đây là dải băng của các con – nằm bên trong xương cùng, có hình ba vòng rưỡi, qua hết kiếp này đến kiếp khác.
Bây giờ người ta sẽ nói rằng có những người thuyết giảng về Kundalini mà chẳng biết gì về nó cả, thế mà họ vẫn cứ thuyết giảng và nói về nó.
Mẹ là Mẹ của các con.
Mẹ của mọi người.
Và luân xa thấy ở phía dưới đây được gọi là Mooladhar Chakra.
Ganesh ngự ở bên trong luân xa này.
Mục đích là gì? Chỉ là để bảo vệ Kundalini—
để gìn giữ sự trinh khiết của Kundalini. Đấng là Gauri,
chính là Đấng đã thiết lập điều đó, Gauri là Mẹ của các con.
Mẹ đang chờ đợi ngày mà một người được ủy quyền xuất hiện trước các con, khi đó Mẹ có thể ban cho các con một sự tái sinh.
Mẹ đã đồng hành cùng các con từ tất cả những kiếp sống trước đây.
Mẹ ở đó và Ganesh chỉ được đặt ở phía dưới. Những gì được nói về nguyên lý Ganesh là chưa đủ. Còn rất nhiều điều để nói về nguyên lý Ganesh.
Bởi vì đây là nguyên lý của một đứa trẻ.
Cũng như một đứa trẻ nhỏ thì ngây thơ, tương tự như vậy nguyên lý này được thấm nhuần trong chúng ta.
Ý định chính của những người này là hủy diệt sự ngây thơ bên trong các con.
Họ muốn hủy diệt Ganesh bên trong các con.
Để rồi Kundalini của các con không thể được bảo vệ.
Trong các quyền năng mà Ganesh có, một trong số đó là quyền năng của tính dục.
Bởi vì Ngài là một đứa trẻ không hiểu gì cả, vì Ngài ngây thơ nên Ngài được đặt ở đó.
Trong quá trình thực hành Sahaja Yoga, các con cần phải ngây thơ như đứa trẻ đó.
Nếu không thì Kundalini của các con sẽ không đi lên.
Và điều đó chắc chắn xảy ra.
Khi Kundalini đi lên, “Bandha” (mối buộc, nút thắt) được hình thành ở đó.
Và Kundalini đi lên. Lúc đó Ganesh báo rằng người ấy đang nhận được rung động năng lượng trên lòng bàn tay, rồi Kundalini nhận được một chỉ thị rằng thời điểm đã thuận lợi, giờ đây có thể đi lên, và sự việc này diễn ra.
Chúng ta thờ phụng Ganesh nhưng chúng ta không biết Ganesh là gì.
Bây giờ để kể hết mọi điều về Ngài thì khó, nhưng vẫn có một mối liên hệ gần gũi giữa Ganesh và cacbon.
Nguyên lý này hiện diện trong mỗi con người và đang bị hủy hoại một cách trắng trợn.
Nếu nó bị hủy hoại thì sự hủy diệt của các con đang cận kề.
Vì thế người ta tìm cách hủy diệt Ngài trước tiên. Nghĩa là sau khi hủy diệt sự thanh khiết của các con, họ có thể dễ dàng hủy diệt các con.
Đó là phương thức hành động của họ.
Ganesh này, đang ngồi ở phía dưới, được thức tỉnh khi các rung động năng lượng được tạo ra trong Ngài.
Sau khi được thức tỉnh, Ngài báo cho Kundalini biết rằng giờ đây không có vấn đề gì trong việc đi lên nữa.
Bây giờ chúng ta phải lưu ý rằng Kundalini không xuyên qua luân xa thứ bảy này.
Kundalini xuyên qua 6 luân xa ở phía trên.
Luân xa phía dưới vẫn nguyên vẹn như cũ.
Vì vậy những kẻ ngu ngốc như thế, dùng những hành vi ô uế để đánh thức Kundalini,
đang hủy hoại nhân cách của các con bằng cách hủy hoại sự thanh khiết của các con
— mà còn lấy tiền của các con để làm việc này nữa. Điều này phải được ghi nhớ.
Đừng tự biến mình thành kẻ ngốc, chỉ cần tự hỏi các con đã nhận được gì từ việc này.
Thượng đế Toàn năng đã đặt yếu tố này vào với rất nhiều nỗ lực, nó phải thức tỉnh ở đó.
Đó là lý do vì sao Maharashtra là “Maha” (vĩ đại), “Rashtra” (quốc gia), và những người như thế sẽ không thể phát triển ở đây.
Bởi vì sự ngự trị của các Ashtavinayaka hiện diện ở đây, và các rung động năng lượng phát ra từ các Ngài vang dội trong môi trường.
Nhiều người nói rằng đây là sự thờ cúng ngẫu tượng.
Làm sao để nói cho họ biết rằng đây là yếu tố của năng lượng Thiêng liêng.
Bởi vì không có những rung động năng lượng Thiêng liêng chảy qua lòng bàn tay của họ.
Không có ích gì khi nói chuyện với những người không nhận được các rung động năng lượng Thiêng liêng trong lòng bàn tay của họ.
Đó là lý do vì sao Ta nói rằng cho đến khi atma (nội ngã) được kiểm nghiệm, thì không có ích gì khi làm bất cứ điều gì liên quan đến Dharma.
Nếu các con muốn vận hành điện thoại mà không có kết nối thì điều đó không có ý nghĩa gì. Nó là như vậy.
Điều đầu tiên là Kundalini phải được thức tỉnh và các con phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Sau đó các rung động năng lượng bắt đầu chảy qua lòng bàn tay các con
Bây giờ Ta sẽ nói cho các con biết sự sắp đặt này được tạo ra như thế nào bên trong chúng ta.
(Bắt đầu đi)
Trong bức hình này, các con sẽ thấy ba Nadi.
Một ở bên phải, một ở bên trái và một ở trung tâm.
Các Nadi này nuôi dưỡng cái được gọi là hệ thần kinh tự chủ, tức là hệ tự vận hành.
Ba Nadi vi tế này nằm bên trong xương sống của chúng ta.
Ba Nadi này là ba Quyền năng của Thượng đế vận hành bên trong chúng ta.
Trong số đó, Nadi bên trái được gọi là Ida Nadi, nhờ đó mà sự tồn tại của chúng ta hiện hữu.
Đó là yếu tố Shiva nhờ đó mà sự tồn tại của chúng ta hiện hữu.
Nếu Nadi này không có ở đó, chúng ta đã không có sự tồn tại bên trong mình.
Những mong muốn và cảm xúc của chúng ta được đánh thức bởi Nadi này và hoạt động bên trong chúng ta.
Chúng ta cũng gọi nó là Ida Nadi hay Chandra Nadi.
Chúng ta đã nghe về Hatha trong Hatha Yoga. “tha” trong Hatha Yoga là tên của Nadi này.
Nadi này tồn tại nhờ Quyền năng của Thượng đế Toàn năng được gọi là Mahakali.
Trong tiếng Phạn chúng ta gọi là Mahakali. Nếu tiếng Anh không có từ tương đương cho điều này, Ta biết làm gì đây.
Không có gì để nói ở đây về kiến thức của người Anh.
Họ có thể rất giỏi về chính trị nhưng họ chưa đạt được bất kỳ hiểu biết nào về tôn giáo.
Chúng ta đã chịu đựng quá nhiều dưới ách thống trị ngoại bang đến nỗi mặc dù chúng ta đã giành được độc lập, chúng ta vẫn chưa nhận ra sự tồn tại của mình.
Đó là lý do vì sao chúng ta đã quên tất cả những người đã khám phá ra những điều vĩ đại ở Ấn Độ.
Không chỉ vậy, chúng ta thậm chí còn không nhớ tới Gandhi Ji.
Đây là một sai lầm lớn mà chúng ta đang phạm phải
bởi vì - trong khi khoa học đã khám phá ra mọi thứ
và họ đã đạt tới giai đoạn này, nơi họ nói rằng sự thức tỉnh Kundalini phải xảy ra
và nhiều người trong số họ đã đạt tới một giai đoạn mà họ cảm thấy rằng điều này xảy ra do một sự kích hoạt nào đó,
nó không thể xảy ra do bất kỳ trí năng nào hay do bất kỳ hành động nào.
Nhưng nó xảy ra do một sự kích hoạt nào đó
Adi Shankaracharya đã nói “Na Yoge, Na Sankhyena” – (rằng điều đó sẽ không xảy ra bằng Yoga cũng không bằng Sankhya (một trường phái triết học khác)) – vậy nó sẽ xảy ra như thế nào?
Nó sẽ không xảy ra do tranh luận, sẽ không xảy ra do nhảy múa hay lắc lư.
Điều gì sẽ làm cho nó xảy ra? Nó sẽ xảy ra nhờ ân phước của Mẹ – đó là điều ông ấy đã nói.
Sau khi viết một luận thuyết vĩ đại như “Viveka Chudamani”, Shankaracharya đã viết một luận thuyết khác là “Saundarya Lahari”
Ông ấy đã mô tả Mẹ của mình và những rung động năng lượng này trong đó – mà chúng ta gọi là những rung động năng lượng Thiêng liêng.
Có người hỏi ông ấy tại sao ông ấy bắt đầu tất cả việc này. Ông ấy nói đây là trí huệ và mọi thứ khác đều là vô minh.
Điều này rất đúng bởi vì yếu tố tràn khắp, yếu tố Thiêng liêng, đang hoạt động và không một chiếc lá nào có thể lay động nếu không có ý muốn của Thượng đế.
Trừ khi các con cảm nhận được điều này, nhận ra điều này, các con sẽ không hiểu.
Tình trạng của chúng ta là như sau
– giống như những người làng ngồi trong máy bay và họ nói rằng chúng ta không muốn làm quá tải máy bay, vậy hãy đội hành lý lên đầu – tình trạng của chúng ta cũng tương tự như thế.
Cho đến khi sự kiện này xảy ra bên trong các con,
Ta không nói rằng chắc chắn nó sẽ xảy ra hay Ta đã nhận trách nhiệm về điều đó,
Nếu nó xảy ra thì đó là tài sản của các con, là việc thiện của các con,
đây là một ân phước đặc biệt từ Thượng đế Toàn năng dành cho các con, vậy hãy đón nhận nó, Ta đang ngồi ở giữa.
Nếu nó không xảy ra thì đó không phải lỗi của Ta,
thì hẳn là lỗi của các con hoặc các con có thể có vấn đề về tâm trí,
hoặc các con có thể có vấn đề về thể chất hay một vấn đề về trí tuệ nào đó
hoặc có thể là một sai lầm tôn giáo nào đó từ phía các con.
Đó là lý do Kundalini bị cản trở.
Nhưng đặc tính của Kundalini là khi Kundalini đi lên
, kênh bên trái này được gọi là Ida Nadi, lúc đó khi đi xuyên qua tất cả các luân xa này,
tương tự như vậy, kênh bên phải được gọi là Pingala Nadi
– Kundalini kích hoạt cả hai kênh này khi đi xuyên qua chúng.
Nghĩa là kênh bên trái và kênh bên phải cùng nhau tạo thành luân xa ngay ở trung tâm.
Khi Kundalini này đi xuyên qua luân xa trung tâm này thì Kundalini mang lại lợi ích cho cả hai bên.
Bây giờ Nadi ở phía đó tạo điều kiện cho các hoạt động thể chất và trí tuệ.
Bất cứ kế hoạch tương lai nào chúng ta có, bất cứ suy nghĩ nào chúng ta có, chúng ta đều thực hiện qua kênh này.
Hai kênh này (Nadis) bên trong chúng ta, hai Nadis này bên trong hệ vi tế được gọi là Ida & Pingala,
và ở bên ngoài trong thế giới thể chất được gọi là Hệ thần kinh Giao cảm Trái & Phải.
Bây giờ sáu luân xa này ở phía trên, 1, 2, 3, 4, 5 và 6 –
– Ta đã nói với các con rằng chúng có một lịch sử – trong các giai đoạn tiến hóa khác nhau của chúng ta, chúng đã được thiết lập bên trong chúng ta.
Chúng giống như những cột mốc
và người ta phải hiểu rằng trên mỗi luân xa này đều có các Vị Thần riêng biệt, các con phải biết điều này.
Và nếu các con hiểu cách đánh thức các Ngài thì các con sẽ có được toàn bộ trí huệ của yếu tố Thiêng liêng.
Nếu các con không biết điều này thì đó là vô minh.
Không còn nghi ngờ gì nữa rằng Ta có thể chữa khỏi bệnh ung thư. Thực ra Ta đã làm được điều đó.
Ta đã làm điều đó ngay cả ở London. Nhưng việc chữa bệnh cho mọi người không phải là công việc của Ta.
Hôm nay ông Jaisingrao đã nói với Ta rằng: ‘Thưa Mẹ, con đã đạt được Sự Khai ngộ từ năm năm trước. Cha con trước đây lúc nào cũng phải nằm liệt giường, mọi người trong gia đình con đều mắc bệnh.
Sau khi con đạt được Sự Khai ngộ, không còn phải mời bác sĩ đến nữa.
Nếu không thì tuần nào chúng con cũng phải trả tiền cho bác sĩ.’
Bởi vì khi Kundalini đi lên, thì Kundalini nuôi dưỡng kênh bên phải.
Điều này mang lại lợi ích thể chất cho chúng ta. Tương tự như vậy, những định kiến ở kênh bên trái cũng được chỉnh lại.
Bất cứ điều gì Freud và những người khác đã nói, rằng bất cứ định kiến nào một người có, đều phải bị loại bỏ.
nghĩa là, đó là một công việc rất mang tính cá nhân chủ nghĩa.
Nếu các con loại bỏ những định kiến khỏi một con người, điều đó sẽ làm phát sinh bản ngã.
Bây giờ chúng ta thấy ở đây hai kênh. Kênh ở bên trái là Ida Nadi(Kênh)
mà Freud đã nhận ra. Ông ta không biết mọi thứ, chỉ biết một ít như một người mù.
Vì vậy kênh này, Ida Nadi, chịu trách nhiệm cho mọi điều thuộc về tâm trí xảy ra do định kiến, nghĩa là quá khứ của chúng ta được tạo ra do điều này.
Bất cứ điều gì là quá khứ của chúng ta, đều được tạo ra. Bây giờ bất cứ điều gì Ta đang nói với các con, tất cả điều này sẽ đi vào Ida Nadi, vào vùng đó, vào khu vực đó.
Nhưng chúng ta cũng có tương lai.
Và chúng ta cũng có hiện tại này.
Freud không thể giải mã điều này vì do sự mù quáng, ông ta chỉ thấy một nửa sự việc, và bởi vì bản thân ông ta là một kẻ bẩn thỉu.
một kẻ bẩn thỉu sẽ chỉ nhận ra những điều dơ bẩn, đó là lý do tại sao ông ta đã tạo ra một lý thuyết mới kỳ quái như vậy.
Nó rất mang tính cá nhân chủ nghĩa.
Và do chủ nghĩa cá nhân đó, bất cứ định kiến nào các con có đều phải bị loại bỏ – ông ta đã đặt điều này thành một quy tắc.
Nhưng nếu một người không được nuôi dạy tử tế, thì người đó trở nên kiêu ngạo đến mức nào, phát triển bản ngã nhiều đến mức nào, điều này chúng ta có thể thấy ở đây.
Bởi vì phía bên trái khi đi lên, nó tạo ra một cơ cấu gọi là siêu ngã.
Và những hoạt động chúng ta làm từ phía bên phải – như một sản phẩm phụ của điều này – một cơ cấu gọi là bản ngã được phát triển
Tất cả điều này chắc chắn thuộc về tâm lý học.
Nghĩa là điều này chắc chắn đã xuất hiện sau Freud.
Nhưng sau Freud thì không ai tin bất kỳ ai khác, họ đã thần thánh hóa ông ta như Thượng đế. Sau ông ta, Jung(Carl) xuất hiện và ông ấy đã làm rất nhiều việc nhưng vẫn không ai công nhận ông ấy.
Điều này là bởi vì con người có một tâm trí bẩn thỉu, họ cần sự phóng túng.
Vì vậy siêu ngã này phát triển trong chúng ta
nó đến trong chúng ta như thế này, giả sử – Hãy tưởng tượng một đứa trẻ nhỏ đang bú sữa mẹ, nó hoàn toàn hạnh phúc,
vào lúc đó nếu người mẹ đổi bên, thì nó nổi giận.
Bản ngã của nó thức tỉnh.
Tại sao lại làm như vậy? Rồi mẹ của nó nói im đi, đây là sự định kiến. Điều này làm phát sinh siêu ngã.
Cả hai điều này đều nên tồn tại.
Bản ngã và siêu ngã phải được cân bằng trong một con người.
Khi Kundalini đi lên bằng cách tạo ra một khoảng trống ở giữa, Kundalini bị hút xuống bởi cả hai phía và Kundalini đi xuyên qua vùng Fontanel và các con có thể chứng kiến điều đó.
Ở đây phần trên đỉnh sọ của các con (vùng thóp) thụt vào bên trong.
Sáu luân xa này có những tên gọi khác nhau. . Ta không có thời gian để nói hết mọi điều bây giờ,
nhưng điều Ta muốn nói với các con là khi Kundalini xuyên qua vùng thóp,
thì các con sẽ phát triển Ý thức Tập thể trong chính mình, nghĩa là điều được gọi là sự hiện thực hóa.
Điều đó sẽ xảy ra. Không cần phải nói. Những ai đã đạt được Sự Khai ngộ có thể nói Kundalini của họ đang ở đâu.
Các ngón tay của chúng ta có tất cả các luân xa giao cảm.
Chúng ta có thể cảm nhận trên các ngón tay luân xa nào ở phía trái hay phía phải bị bít tắc.
Trước đó chúng ta không biết. Chỉ sau khi đạt được Sự Khai ngộ chúng ta mới biết điều gì không ổn trong chúng ta.
Điều này không thể gọi là một bài giảng hay bài nói chuyện hay một cuốn sách, mà sự kiện này diễn ra trong chính các con,
các con trở thành điều đó, các con trở thành siêu nhân, trong đó các con hiểu được Ý thức Tập thể.
Ngay cả một đứa trẻ nhỏ cũng có thể nói luân xa nào của các con bị ảnh hưởng.
Cháu gái của Ta được hai tuổi rưỡi. Chúng ta có một cô gái tên là Patricia từ Anh đến thăm chúng ta. Bây giờ cô ấy đã trở về rồi
Cô ấy hỏi Anupama (cháu gái của Ta), luân xa nào của tôi bị bít tắc. Nó nói Nabhi lệch trái và Vishuddhi lệch trái.
Và quả thực cô ấy đã bị bít tắc.
Bởi vì các ngón tay có cảm giác nóng rát. Đây là tri thức chủ quan. Các con trở thành chủ thể, các con trở thành người hành động.
Ví dụ, nếu một người bước qua chỗ bẩn, anh ta sẽ co người lại.
Nếu một con vật bước qua chỗ bẩn, nó không bị ảnh hưởng, nhưng một con người thì bị ảnh hưởng.
Ngày nay Ta đã thấy những người bị ảnh hưởng bất lợi bởi nước hoa, vậy thì người đó hẳn phải bẩn đến mức nào.
Họ đau khổ vì sự bẩn thỉu, họ là con người.
Về sau khi họ trở nên nhận biết, họ đau khổ vì sự suy đồi đạo đức.
Vì vậy khi Ta nói rằng mọi người đã vượt qua các thói xấu của mình,
điều đó không phải vì Ta đã đặt ra lệnh cấm rượu, bởi vì một khi niềm hạnh phúc của linh hồn bắt đầu tuôn chảy, thì tất cả những thứ này tự động rời bỏ. Chúng ta dùng những thứ này vì chúng ta cảm thấy chán.
Nhưng trong chuyển động này của linh hồn (atma), một người trở nên đắm chìm trong niềm hạnh phúc đến mức,
anh ta trở nên mãn nguyện, thỏa mãn đến vậy, cũng vậy nhân cách của anh ta trở nên đẹp đẽ, hấp dẫn đến mức có thể nói là anh ta trở nên rất năng động.
Bất cứ điều gì họ đã nói đều đúng.
Những đứa trẻ trước đây không bao giờ học hành đã bắt đầu đứng đầu lớp, và điều đó hoàn toàn đúng.
Khi một sự kiện như vậy diễn ra, khi nó xảy ra trong con người,
thì con người không đến gần bất kỳ sự nghiện ngập nào vì sự chú ý của anh ta sẽ không hướng về đó.
Nhận thức của anh ta được soi sáng đến mức anh ta không đi đến những thứ bẩn thỉu như thế và tự động chúng bị vứt bỏ.
Các con biết từ bên trong rằng luân xa này đang bị bít tắc.
Kundalini đang đi lên từ đây, đã lên tới đâu trên đỉnh. Ngay cả nếu các con không nhìn thấy Kundalini thì các con vẫn sẽ cảm nhận từ bên trong Kundalini của người này đang đi đến đâu và đã lên tới đâu ở trên đỉnh.
Toàn bộ khoa học này đã có từ rất lâu đời.
Điều này không phải đến ngày nay mới được giải thích.
Kabira cũng đã giải thích Sahaja Yoga. Nhưng một số người cũng đã diễn giải sai Kabira
Ta kinh ngạc trước cách suy nghĩ của con người;
khi thấy họ diễn giải sai mọi thứ và cũng thấy làm sao mà các con lại chấp nhận điều đó.
Kabir cũng đã viết về điều này, Nanak đã viết về điều này, Thánh Tukaram đã viết, và Dnyaneshwar đã nói rất rõ ràng.
Vì vậy điều đầu tiên về đất nước chúng ta là chúng ta có những giới hạn đã được xác định sẵn.
Đây là một điều rất quan trọng. Đất nước chúng ta là một đất nước vĩ đại.
Họ có thể có tiền nhưng họ không có nguyên lý Lakshmi (Vị Thần).
Họ là những người rất dơ bẩn. Nếu các con muốn biết về những người này, hãy đến xem ở đất nước họ.
Các Hành giả Sahaja của chúng ta từ đó rất ngạc nhiên khi thấy những người ở đây trìu mến đến thế nào.
Nếu các con tình cờ đến thăm bất kỳ người nước ngoài nào ở đó, họ sẽ không mời nổi dù chỉ một tách trà, ngay cả nếu ông ta là một lãnh chúa giàu có.
Ông ta sẽ giữ gìn từng đồng xu.
Nếu chúng ta có vài vị khách vãng lai, người dân của chúng ta nhiều lắm cũng chỉ lấy giày dép v.v. của họ.
Tuy nhiên, nếu các con mời ai đó đến nhà mình ở bên đó, thì hắn sẽ bỏ trốn cùng các quý bà và phụ nữ trong nhà.
Ở những nước đó có quá nhiều ô uế.
Chúng ta cảm thấy rằng người ở bên đó rất hạnh phúc.
Thụy Điển, nơi có mức thịnh vượng cao nhất, có rất nhiều tiền, thì tỷ lệ tự tử lại cao nhất.
Nghĩa là chín trên mười người đang nghĩ đến chuyện tự tử.
Giàu có và tài sản như thế thì có ích gì.
Thống kê ở Luân Đôn cho thấy rằng ở Anh cha mẹ giết hai đứa trẻ mỗi tuần.
Trong mỗi ba gia đình,
Trong mỗi ba gia đình, ít nhất cha mẹ của một gia đình có nguy cơ bị giết.
Thống kê cho thấy điều này.
Và họ trơ tráo kể ra điều này.
Họ hoàn toàn không biết xấu hổ, đó là đặc điểm chính của họ. Họ không có khái niệm về sự hổ thẹn.
Chỉ sống một cuộc đời trơ tráo.
Ngay cả ở một nơi như thế, chúng ta cũng đã thiết lập Sahaja Yoga.
Ngày nay chúng ta có 300 viên kim cương, những Hành giả Sahaja chân chính ở đó.
Và họ hiểu biết đến mức họ có thể giải thích mọi điều về Sahaja Yoga.
Ta đã thấy rất nhiều Hành giả Sahaja, Ta có rất nhiều đệ tử ở đó, họ đã làm rất nhiều việc ở đó,
bao gồm cả những người Ấn Độ ở đó và họ đã đi sâu vào Sahaja Yoga đến mức như vậy và họ có kiến thức chi tiết đến thế.
Nhưng Ta chưa thấy những người nước ngoài nào đã nỗ lực nhiều như vậy cho Sahaja Yoga,
và bằng cách đọc từng chi tiết và rút ra tinh túy, bằng cách xem xét kỹ lưỡng mọi khía cạnh,
và bằng cách nghiên cứu trọn vẹn, họ đã hiến dâng cuộc đời mình cho Sahaja Yoga.
Và họ vẫn đang nỗ lực, và không càm ràm rồi la hét như những kẻ ngốc.
Bất kỳ kẻ lạc loài nào cũng có thể làm các con lạc hướng và các con chạy theo hắn.
Họ dùng trí tuệ của mình để hiểu từng lời một, luân xa này là gì và luân xa kia là gì, và Kundalini đi lên ở luân xa này như thế nào, làm sao để đưa Kundalini đi lên.
Chính những người này đã chữa khỏi cho hàng ngàn người. Ngày nay Ta không chữa cho ai nữa.
Sức mạnh này đang tuôn chảy bên trong chúng ta.
Những con người giản dị từ những ngôi làng bình thường đã tạo nên những điều kỳ diệu
nhưng chúng ta không quảng bá nhiều về những điều này,
điều đó xảy ra một cách tự động. Ta đã rất ngạc nhiên khi thấy một bài báo của ông Pardhi trên báo Tarun-Bharat.
Ông ấy đã tiện thể đưa bài báo đó, Ta đã không yêu cầu ông ấy làm vậy.
Người ta bán rất nhiều thứ dưới danh nghĩa Kundalini.
Trước hết phải có Ý thức Tập thể về Kundalini.
Người đó phải đi vào Ý thức Tập thể. Anh ta phải hiểu Kundalini của người khác đang ở đâu.
Ta gặp rất nhiều người, Ta nói cho các con biết – ‘Mataji, Kundalini của con đã thức tỉnh.’ ‘Được rồi. Ngồi đây.’
Rồi họ trở nên cuồng loạn (bắt đầu bay) như ngựa hoặc bắt đầu nhảy như ếch.
Ta hỏi họ, ‘Đây là cái gì vậy?’
‘Kundalini của chúng con đã thức tỉnh nên chúng con bay như thế này.’
Ta nói, ‘các con muốn trở thành siêu nhân hay ngựa hay ếch, hay ngày mai các con có thể chọn làm bọ chét.
Các con gào lên như gia súc, đây có phải là dấu hiệu của một con người không? Và Ta nói về một siêu nhân, Thượng đế Toàn năng. Còn các con đang làm gì trước mặt Ta vậy.’
Họ nói, ‘đạo sư của chúng con đã bảo chúng con như vậy.’ ‘Thế à?’
‘Ông ấy đã cho chúng con câu thần chú để tụng.’ ‘Được.’
‘Đã cho chúng con tràng hạt để tụng.’
‘Được. Kundalini ở đâu? Kundalini đã đi lên chưa hay chưa?
nếu Kundalini của các con đã đi lên (thức tỉnh), thì hãy nói cho Ta biết Kundalini của người này ở đâu?’
‘Làm sao mà biết được?’ Rồi Ta nói, ‘thế Kundalini của các con đã đi lên như thế nào?
Hãy nói cho Ta biết người này đang mắc bệnh gì?’ ‘Chúng con không thể nói được điều đó.’
‘Được thôi, hãy nói cho Ta biết các con có vấn đề gì. Trên các luân xa.’
‘Mataji, chúng con không biết tất cả những điều đó. Đạo sư của chúng con chỉ nói rằng có những thứ như luân xa.’
Được. Và ông ấy đã cho các con cái này. Cuối cùng, tất cả các con nên đi vào trại tâm thần. Ngay lập tức.’
Quá nhiều hành vi tội lỗi đang xảy ra trên thế giới này.
Để kiếm tiền họ có thể dính vào buôn lậu, họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn.